Desafío: Crea una página de recetas siguiendo el diseño dado. Puedes usar tu propia receta y recuerda poner la fuente. La página debe responder. No mire la solución existente. Cumplir con las historias de usuario a continuación:

Historia de usuario: puedo ver una receta con ingredientes e instrucciones
Historia de usuario: puedo seleccionar una casilla de verificación si tengo los ingredientes
Historia de usuario: puedo ver el número de porciones, los tiempos de horneado
Icono: https://google.github.io/material-design-icons/

Siempre y cuando cumpla con todas las historias de usuario, puede dar sus toques personales agregando transición, usando sus propias imágenes, cambiando colores, o incluso creando su propio diseño, ...